1) Quiero una Constancia de Estudios o cualquier otro tipo de constancia.

Envía un correo desde tu cuenta institucional a maria.flores@uaslp.mx con el formato lleno en el cual se indica de qué tipo y todos tus datos.

El formato se encuentra en el siguiente link:

https://uaslpedumy.sharepoint.com/:b:/g/personal/portal_ing_uaslp_mx/EeX38ETx0adDoXfYy95wqooBUxF3KdVU9fWRXCGe6j2hCA?e=GRdQGO

En caso de ser urgente y que se necesite impresa y original, el documento se entrega 48 hrs. después de haberla solicitado, en un horario de 8 a.m. a 2 p.m.


 2) ¿Tengo dudas de mis clases del DUI?

Favor de entrar al portal del DUI https://dui.uaslp.mx/portaldui/en/ ahí vienen las indicaciones.


3) Soy alumno y no puedo entrar a DidacTIC porque no recuerdo mi contraseña ¿Qué hago?

Los alumnos pueden entrar a la página https://estudiantes.uaslp.mx/ seleccionar en el menú [Entrar] la opción [Restablecer contraseña] debe tener una cuenta de correo alternativo a donde le llegaran las instrucciones necesarias para recuperar la contraseña del correo electrónico institucional. Si el alumno no tiene acceso al correo electrónico alternativo, debe solicitar una contraseña nueva enviando un correo electrónico a la dirección de agustin.hernandez@uaslp.mx indicando siempre clave única, nombre completo y correo a donde le llegará la contraseña.


4) ¿Cómo puedo tramitar un justificante?

El alumno envía un correo electrónico desde su cuenta institucional a secretaria.general@ing.uaslp.mx y anexa los comprobantes médicos. Se elabora el justificante y se envía por correo al alumno.


5) ¿Cómo puedo realizar el trámite de baja temporal o baja definitiva?

En caso de baja temporal con materias inscritas, revisar los períodos y fechas límite en la Agenda de Actividades

Descarga el formato desde el portal de la Facultad:

https://uaslpedu-my.sharepoint.com/:b:/g/personal/portal_ing_uaslp_mx/ERT0MTQmHipEkS9pPgakdMgBFBnI0H5rLSacVbO-McRbTA?e=OAimXO

Llénalo y fírmalo, posteriormente solicita la firma de aval de tu tutor académico.

Con el formato lleno se puede mandar por correo a bajas@ing.uaslp.mx o directamente en ventanilla 5 para proceder con la generación de la orden de pago de la baja. Secretaría Escolar validará que no tenga adeudo de material de laboratorio. Si es así, el alumno paga en finanzas y posteriormente acude al Centro de Información (CICTD) a solicitar la carta de no adeudo de material bibliográfico.

Después acude a la ventanilla 5 a entregar el comprobante de pago, y la carta de no adeudo de material bibliográfico en un horario de lunes a viernes de 8 a.m. a 2 p.m. Finalmente, se le enviará por correo su constancia de baja de la Facultad.


6) ¿Cómo puedo realizar el trámite de baja de materias de formación humanística y de la carrera?

Descargue el formato "solicitud de baja de materias" desde el portal de la Facultad: https://uaslpedu-my.sharepoint.com/:b:/g/personal/portal_ing_uaslp_mx/ETJ2N3JoGJFBr4IvJmVF2pUByrB8P_bLTeeo0xtG-sqVCA?e=S27diB posteriormente se llena y se envía por correo electrónico, desde su cuenta institucional al siguiente correo: bajas.materias@ing.uaslp.mx

Consulta los períodos y fechas límite en la Agenda de Actividades.


7) ¿Puedo realizar el trámite de conclusión de Prácticas Profesionales?

Sí, el alumno debe subir todos sus reportes al Sistema de Prácticas Profesionales por medio del sistema en línea http://imat.uaslp.mx/secacademica/practicas_prof/, el encargado los revisará para proceder con la conclusión.


8) ¿Puedo presentar el TOEFL en línea?

Sí, en el tipo de examen IBT, puede consultar más información en el sitio

https://www.ets.org/es/toefl/


9) ¿Puedo pagar el ciclo escolar con tarjeta de débito o de crédito?

Sí, lo realiza desde la Caja Virtual.

https://www.finanzas.uaslp.mx/CajaVirtual


10) ¿Cuándo se publica la Agenda Escolar?

Se publica la primera semana de clases en el Portal de la Facultad.

https://uaslpedu-my.sharepoint.com/:b:/g/personal/portal_ing_uaslp_mx/EdU_fKy9emVOkxBYI5otV7YBvNzW2Y1_bL4UGB0B_rCXBw?e=gnyWTG


11) ¿Cómo puedo realizar algún trámite ante el H. Consejo Técnico Consultivo?

Envía un correo con todos tus datos a consejofi@uaslp.mx desde su correo institucional

