1) Quiero agendar un Examen Profesional.

Envía un correo con todos sus datos a exaprofesionalfi@uaslp.mx


2) ¿Cómo puedo concluir con mis trámites de Servicio Social?

Se puede contactar al Departamento de Servicio Social y Prácticas profesionales mediante el correo servicio.social@ing.uaslp.mx o de manera presencial en la parte de atrás del auditorio de la Facultad de Ingeniería.


3) ¿Cómo puedo realizar el trámite de Pasantía?

Deberá de mandarse un correo a pasantia@ing.uaslp.mx para que se inicie con el trámite y seguir las indicaciones y seguimiento que se le dará.

4) ¿Cuales son los métodos para titulación?

Elaboración de un Trabajo Escrito
Estudios de Postgrado
Examen General de Conocimientos
Extención de Examen por Promedio
Curso de Opción a NO Trabajo Recepcional
Examen General de Egreso de Licenciatura con Testimonio Sobresaliente.
Examen General de Egreso de Licenciatura con Testimonio Satisfactiorio.

